科学家现在发现，我们中有些人的生物学能力增强了
防御机制导致情绪上更加敏感，压力更大
苏格兰的反应性心脏人群长期研究成心理
疾病的社会和生物学决定因素终于发现了为什么
慢性病很大程度上是被剥夺社区的疾病，无论您是
在美国，欧洲，英国或格拉斯哥，
血管生物化学教授克里斯·皮卡德（Chris Picard）是该研究的首席研究员
他专注于一种重要的社会模式，我们的教授和退休人员
银行家住中风和心脏病的人在贫困地区几乎是未知的
死亡比富裕地区的人早了20年，主要原因是
死亡是冠心病
尽管这是一个以动脉阻塞饮食而闻名的国家，但它几乎没有
在20世纪下半叶用碎片或烟熏来做碎屑
从统计上看，苏格兰经历了悲惨的经济和社会动荡
在1950年代，当他们的心脏问题开始发作时，心脏病就发作了。
与社会经济模式和社会的变化密切相关
1950年代，特别是在苏格兰中西部，重工业瓦解，
被遗弃的人或Una被杀，没有就业希望的人
在逐渐恶化的社区和生活质量等方面
因此，在过去50到60年间，那些社区一直与
绝望的是，可能有一个共同的原因导致
这项研究不仅对心脏病而且对心理方面都不利
检验这一假说，心脏病可能是由不快乐引起的
设计研究时在贫困中成长的情感体验
我们对自己说，我们需要做的就是从富裕阶层招募
被剥夺了大约300350人的城镇部分，这足以进行测试
像他们在颈动脉中患了多少血管疾病
他们的血液像什么，他们的炎症因子水平很高？
心理状况也可以让您了解周围的世界
事情使你感到痛苦，因此你对痛苦感到超级反应
元素还是您很冷静地处理它，到目前为止收集的数据是
足够强大，可以得出一些早期结论
病理会恶化早期的生活经历或不利条件，
成年后，您的体内发炎的病情更加严重，
整整一代苏格兰人都将自己表现为心脏病
生于缺乏压力甚至危险的环境中
防御机制很早就被激活并保持活跃，这已经伤害了
他们的内心深处混乱的情况下困难的家庭似乎
向婴儿的大脑发送信号，表明奇迹是
危险的地方，因此您需要扩大
与压力反应有关的大脑中枢
[音乐]苏格兰的长期人口研究
与心理生物学的进步相结合，重新定义了关于
人类的心脏，至少它是对我们敏感和反应的器官
在某种意义上有感觉的情绪
你